Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[المحقق المطلوب]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Come.
يأتي.
Who is it?
من هذا؟
Who dares to interfere with
من يجرؤ على التدخل في
an Elite Constabulary Unit investigation?
تحقيق من قبل وحدة الشرطة النخبة؟
Xueman?
شيومان؟
Do you even know
هل تعلم حتى؟
what you're doing?
ماذا تفعل؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
You're a coroner with the Elite Constabulary Unit?
هل أنت طبيب شرعي في وحدة شرطة النخبة؟
I'm Feng,
أنا فنغ،
Feng Qingzhuo.
فنغ كينغتشو.
How come I never saw you
كيف لم أرك قط؟
when I was with the Elite Constabulary Unit?
عندما كنت مع وحدة الشرطة النخبة؟
I joined just over a year ago.
انضممت منذ أكثر من عام بقليل.
But I've heard of you.
ولكنني سمعت عنك.
That I'm Yesha?
أنني يشع؟
Not just that.
ليس هذا فقط.
You're the one who killed
أنت من قتل
Constable Zhong's father.
والد الشرطي تشونج.
The Elite Constabulary Unit ended up like this
انتهت وحدة الشرطة النخبة بهذا الشكل
because of you.
بسببك.
Fate is cruel.
القدر قاسي.
Tonight's case in the western outskirts
قضية الليلة في الضواحي الغربية
is the fourth corpse-sewing case
هي قضية خياطة الجثث الرابعة
in recent times.
في الآونة الأخيرة.
You not only didn't report it,
لم تقم بالإبلاغ عن ذلك فحسب،
you even burned the body
حتى أنك أحرقت الجثة
to destroy the evidence.
لتدمير الأدلة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
How do you know about
كيف تعرف عن
the previous corpse-sewing cases?
حالات خياطة الجثث السابقة؟
I investigated, of course.
لقد قمت بالتحقيق، بطبيعة الحال.
If you don't explain yourself
إذا لم تشرح نفسك
regarding these four cases,
وفيما يتعلق بهذه الحالات الأربع،
I'll report this to the Ministry of Justice
سأبلغ وزارة العدل بهذا الأمر
and take it straight to His Majesty.
وأخذها مباشرة إلى جلالته.
Lately, all major cases in the capital
في الآونة الأخيرة، ظهرت جميع القضايا الكبرى في العاصمة
have been handled
لقد تم التعامل معها
by the Secret Investigation Unit.
من قبل وحدة التحقيقات السرية.
What do you think will happen
ماذا تعتقد أنه سيحدث
if they take over?
إذا تولوا المسؤولية؟
Chief,
رئيس،
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
The poison inside me—
السم بداخلي
were you the one who gave it to my junior sister?
هل أنت الذي أعطاها لأختي الصغرى؟
Yes.
نعم.
So what?
وماذا في ذلك؟
You're the number one wanted criminal.
أنت المجرم المطلوب رقم واحد.
Even if I gave you the wrong medicine
حتى لو أعطيتك الدواء الخطأ
and poisoned you to death,
و سممتك حتى الموت،
they wouldn't blame me.
لن يلوموني.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
what poison I have in me.
ما هو السم الذي في داخلي؟
The poison inside you
السم بداخلك
is called Blood-freezing Frost.
يُطلق عليه اسم الصقيع المتجمد بالدم.
Blood-freezing Frost?
الصقيع المتجمد بالدم؟
It was created by my Master.
لقد تم إنشائه من قبل سيدي.
Once this poison enters your body,
بمجرد دخول هذا السم إلى جسمك،
it corrodes your organs and meridians,
إنه يؤدي إلى تآكل أعضائك وخطوط الطول لديك،
causing all your internal energy to vanish
مما يتسبب في اختفاء كل طاقتك الداخلية
until your meridians freeze and you die.
حتى تتجمد خطوط الطول لديك وتموت.
I really can't feel
أنا حقا لا أستطيع أن أشعر
any internal energy at all.
أي طاقة داخلية على الإطلاق.
Little White Dragon.
التنين الأبيض الصغير.
What Little White Dragon?
ما هو التنين الأبيض الصغير؟
Are you talking to me?
هل تتحدث معي؟
You're known as
أنت معروف باسم
the Little White Dragon of Poison Valley.
التنين الأبيض الصغير من وادي السموم.
What?
ماذا؟
Little... little what?
صغير... صغير ماذا؟
Fine.
بخير.
Let me tell you a story.
دعني أخبرك بقصة.
In the martial world, there's an evil sect
في عالم القتال، هناك طائفة شريرة
called Poison Valley.
يُسمى وادي السم.
Nine out of ten poisons in the world
تسعة من كل عشرة سموم في العالم
come from there.
تعال من هناك.
The valley was once ruled by two leaders:
كان الوادي يحكمه في السابق زعيمان:
your master, the Unstoppable Old Man,
سيدك، الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه،
and the Old Bug.
والحشرة القديمة.
But a few years ago,
ولكن قبل بضع سنوات،
the Unstoppable Old Man passed away accidentally,
لقد توفي الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه عن طريق الخطأ،
the Old Bug disappeared without a trace,
اختفى الحشرة القديمة دون أن يترك أثرا،
and Poison Valley split apart,
ووادي السم انفصلا،
with disciples scattered across the martial world.
مع تلاميذ منتشرين في جميع أنحاء العالم العسكري.
Because of
بسبب
their countless crimes,
جرائمهم التي لا تعد ولا تحصى،
they are hated by all and everyone wants them dead.
إنهم مكروهون من الجميع والجميع يريدون قتلهم.
Do you understand now?
هل فهمت الآن؟
Why are you telling me this?
لماذا تقول لي هذا؟
Can I take a look
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
at the needles you're carrying?
عند الإبر التي تحملها؟
Why should I show them to you
لماذا يجب أن أعرضهم لك؟
just because you ask?
فقط لأنك تسأل؟
You're Yesha.
أنت ييشا.
I'm here under Constable Zhong's orders
أنا هنا تحت أوامر الشرطي تشونغ
to keep watch over you.
لمراقبتك.
I woke up a few times while you were
لقد استيقظت عدة مرات بينما كنت
applying acupuncture for me.
تطبيق الوخز بالإبر بالنسبة لي.
Your acupuncture skills are quite unique.
مهاراتك في الوخز بالإبر فريدة من نوعها.
I've seen them before with disciples
لقد رأيتهم من قبل مع التلاميذ
from Poison Valley.
من وادي السموم.
And those weren't ordinary needles you were using;
ولم تكن تلك الإبر العادية التي كنت تستخدمها؛
they were Golden Fire Needles.
لقد كانوا إبر النار الذهبية.
In Poison Valley,
في وادي السموم،
the only one skilled with these needles
الوحيد الماهر في التعامل مع هذه الإبر
is the Valley Master, the Unstoppable Old Man.
هو سيد الوادي، الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه.
I've heard that the Unstoppable Old Man
لقد سمعت أن الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه
had a disciple
كان لديه تلميذ
named Little White Dragon.
اسمه التنين الأبيض الصغير.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
the needles you're using
الإبر التي تستخدمها
must be your master's.
يجب أن يكون سيدك.
You hid your real identity
لقد أخفيت هويتك الحقيقية
and blended into the Elite Constabulary Unit
واندمجت في وحدة شرطة النخبة
to escape
للهروب
the martial world's manhunt, didn't you?
مطاردة العالم العسكري، أليس كذلك؟
Also,
أيضًا،
I assume you don't want others
أفترض أنك لا تريد الآخرين
to know your true identity, right?
لمعرفة هويتك الحقيقية، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Trying to threaten me?
تحاول تهديدي؟
I just want to make a deal with you.
أريد فقط أن أعقد صفقة معك.
Since you've discovered my identity
منذ أن اكتشفت هويتي
and you've lost all your martial arts skills,
وقد فقدت كل مهاراتك في الفنون القتالية،
killing you would be effortless.
قتلك سيكون سهلا.
Forget it.
انسى ذلك.
Since you know
منذ أن عرفت
so much inside information,
الكثير من المعلومات الداخلية،
you must also know
يجب عليك أن تعرف أيضا
that those four people
أن هؤلاء الأشخاص الأربعة
were killed by Yesha, Xiao Beiming, right?
لقد قُتلوا على يد ييشا، شياو بيمينغ، أليس كذلك؟
No matter who the culprit is,
بغض النظر عن من هو الجاني،
we shouldn't destroy the body
لا ينبغي لنا أن ندمر الجسد
to cover up the case.
لإخفاء القضية.
Then let me ask you,
إذن دعني أسألك،
if I don't destroy the body,
إذا لم أدمر الجسد،
how would this case
كيف ستكون هذه الحالة
develop?
يطور؟
Yesha's return to the martial world
عودة ييشا إلى عالم القتال
will cause panic throughout the court and beyond.
سيؤدي ذلك إلى إثارة الذعر في جميع أنحاء المحكمة وخارجها.
It's been three years since the Fengbo Lake case.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ قضية بحيرة فينغبو.
The Secret Investigation Unit has been investigating it
وقد قامت وحدة التحقيقات السرية بالتحقيق في الأمر.
for three years with nothing to show for it.
لمدة ثلاث سنوات دون أن أحصل على أي نتيجة.
What kind of man is Xiao Beiming?
ما نوع الرجل شياو بيمينغ؟
What's he capable of?
ماذا هو قادر عليه؟
You, Constable Zhong,
أنت، أيها الشرطي تشونغ،
probably know better than anyone else, right?
ربما تعرف أفضل من أي شخص آخر، أليس كذلك؟
Zhuge Tong and his son
تشوغي تونغ وابنه
couldn't catch him in three years.
لم أتمكن من الإمساك به في ثلاث سنوات.
What makes you think we can?
ما الذي يجعلك تعتقد أننا قادرون على ذلك؟
There's another reason
هناك سبب آخر
I destroyed the body—
لقد دمرت الجسد
you.
أنت.
Me?
أنا؟
Xiao Beiming was once your husband
شياو بيمينغ كان زوجك ذات يوم
and also the man who killed your father.
وأيضاً الرجل الذي قتل والدك.
Now, he's the most dangerous man
الآن هو الرجل الأكثر خطورة
in the world.
في العالم.
I know you've been chasing him
أعلم أنك كنت تطارده
these past three years.
خلال السنوات الثلاث الماضية.
No one could talk you out of it.
لا أحد يستطيع أن يقنعك بالتخلي عن ذلك.
Luckily,
لحسن الحظ،
all those sightings in the martial world turned out to be fakes.
لقد تبين أن كل تلك المشاهدات في عالم القتال كانت مزيفة.
That's why you've stayed safe
لهذا السبب بقيت آمنًا
until now.
حتى الآن.
If you find out now
إذا اكتشفت الآن
that he has reappeared,
أنه ظهر مرة أخرى
with your reckless nature—
مع طبيعتك المتهورة
not to mention alerting him too soon—
ناهيك عن تنبيهه في وقت مبكر جدًا—
can you really guarantee
هل يمكنك حقا ضمان ذلك؟
you'll walk away alive
سوف تخرج حياً
when you face him?
عندما تواجهه؟
Back then,
في ذلك الوقت،
your father showed me great kindness.
لقد أظهر لي والدك لطفًا كبيرًا.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I will do everything I can to protect you.
سأفعل كل ما بوسعي لحمايتك.
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
Chief,
رئيس،
I am a constable.
أنا شرطي.
Even if I have to die
حتى لو كان علي أن أموت
while investigating cases,
أثناء التحقيق في القضايا،
I must live up
يجب أن أعيش
to this uniform I wear
لهذا الزي الذي أرتديه
and
و
my father's name.
اسم والدي.
You really do make me curious.
أنت حقا تجعلني فضوليًا.
You knew I was a wanted criminal,
لقد عرفت أنني مجرم مطلوب،
but when you saw I was poisoned,
ولكن عندما رأيتني مسموما،
you still desperately tried to save me.
مازلت تحاول يائسًا إنقاذي.
Those pills you gave me
تلك الحبوب التي أعطيتني إياها
were precious.
كانت ثمينة.
Because I gave you the wrong medicine.
لأنني أعطيتك الدواء الخطأ.
I had to save you.
لقد كان لزاما علي أن أنقذك.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Though you're a wanted criminal,
على الرغم من أنك مجرم مطلوب،
you haven't been sentenced to death yet.
لم يتم الحكم عليك بالإعدام بعد
I'm a healer.
أنا معالج.
You collapsed in front of me,
لقد انهارت أمامي،
so of course I would save you.
لذلك بالطبع سأنقذك.
I'd fight to save you with everything I've got.
سأقاتل لإنقاذك بكل ما أملك.
A healer?
معالج؟
That's quite different from your reputation
هذا مختلف تماما عن سمعتك
in the martial world.
في عالم القتال.
That's a rumor spread by the Old Bug
هذه شائعة انتشرت بواسطة الرجل العجوز
to smear me.
لتشويهي.
He never got along with my master
لم يتفق مع سيدي أبدًا
and couldn't stand to see me doing well.
ولم أستطع أن أتحمل رؤية حالتي الجيدة.
I haven't harmed
لم أؤذي
a single person all these years.
شخص واحد كل هذه السنوات.
It's so unfair.
إنه أمر غير عادل.
Then what kind of person
إذن ما نوع الشخص
are you really?
هل انت حقا؟
As you've seen,
كما رأيتم،
I didn't even dare to kill a chicken,
ولم أجرؤ حتى على قتل دجاجة،
let alone a person.
ناهيك عن شخص واحد.
What about the poisons you carry?
ماذا عن السموم التي تحملها؟
My master once told me
لقد أخبرني سيدي ذات مرة
that poisons come in two types:
أن السموم تأتي على نوعين:
those that harm people,
الذين يؤذون الناس،
and those that save them.
والذين ينقذونهم.
So you chose the latter?
فهل اخترت الأخير؟
What deal do you want to make with me?
ما هي الصفقة التي تريد أن تعقدها معي؟
Chief.
رئيس.
I've made myself perfectly clear.
لقد جعلت نفسي واضحا تماما.
Why can't you understand?
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
Even if I let you investigate this case,
حتى لو سمحت لك بالتحقيق في هذه القضية،
can you really solve it?
هل يمكنك حلها حقا؟
If you fail
إذا فشلت
and word spreads,
وتنتشر الكلمة،
His Majesty will demand answers.
جلالته سيطلب الأجوبة.
What are we supposed to do then?
ماذا علينا أن نفعل إذن؟
This time is different.
هذه المرة مختلفة.
The clues are clear.
الأدلة واضحة.
I'm confident I can solve it.
أنا واثق من أنني أستطيع حلها.
What clues?
ما هي الأدلة؟
In the past,
في الماضي،
though his methods varied,
على الرغم من اختلاف أساليبه،
Yesha only targeted court officials.
لم تستهدف "يشع" سوى مسؤولي المحكمة.
But this time,
ولكن هذه المرة،
the victims were courtesans.
الضحايا كانوا من العاهرات.
How do you know the victims
كيف تعرف الضحايا
were all courtesans?
هل كانوا جميعا عاهرات؟
According to Qi Kingdom laws,
وفقا لقوانين مملكة تشي،
criminals have their faces tattooed, soldiers their arms,
المجرمون لديهم وشم على وجوههم، والجنود لديهم أذرعهم،
and courtesans their backs.
والعاهرات ظهورهم.
The fourth corpse
الجثة الرابعة
had a courtesan tattoo on her back.
كان لديها وشم مومس على ظهرها.
[Prostitute]
[عاهرة]
Constable Zhu said the word "all" just now,
قال الشرطي تشو كلمة "الكل" للتو،
which means all four victims
وهذا يعني جميع الضحايا الأربعة
were courtesans.
كانوا عاهرات.
Jiang Yi.
جيانغ يي.
Did the first three corpses
هل كانت الجثث الثلاث الأولى
all have tattoos
جميعهم لديهم وشم
marking them as courtesans
وضع علامة عليهم باعتبارهم عاهرات
before they were burned?
قبل أن يتم حرقهم؟
Yes.
نعم.
All four women were courtesans.
كانت جميع النساء الأربع من العاهرات.
But when they died,
ولكن عندما ماتوا،
they were all wearing bridal gowns.
كانوا جميعا يرتدون فساتين الزفاف.
That means
وهذا يعني
they had all been redeemed.
لقد تم خلاصهم جميعا.
So why did Yesha
فلماذا فعلت يشع؟
target these four women
استهدف هؤلاء النساء الأربع
of such low status?
من هذه الحالة المنخفضة؟
That's why we need to
لهذا السبب نحن بحاجة إلى
start the investigation
بدء التحقيق
with the victims' identities.
مع هويات الضحايا.
Once we uncover
بمجرد أن نكشف
the killer's motive
دافع القاتل
and his connection to these women,
وعلاقته بهؤلاء النساء،
we can follow the trail
يمكننا أن نتبع المسار
and surely find him.
وتجده حتما.
Once we find him,
بمجرد أن نجده،
the truth will come to light.
الحقيقة ستظهر للنور
Find him?
هل وجدته؟
Zhong Xueman, what are you doing?
تشونغ شيويمان، ماذا تفعل؟
I just want to find the truth
أريد فقط أن أجد الحقيقة
and catch the killer.
والقبض على القاتل.
Chief, please let me do this.
يا رئيس، من فضلك اسمح لي أن أفعل هذا.
Chief, why don't you
يا رئيس، لماذا لا تفعل ذلك؟
just agree to her?
هل توافق عليها فقط؟
Don't worry, I'll keep an eye on her.
لا تقلق، سأراقبها.
I won't let her cause any trouble.
لن أسمح لها بالتسبب في أي مشكلة.
For the past three years,
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
you've treated me, the chief,
لقد عالجتني يا رئيس
like a figurehead.
مثل تمثال نصفي.
Oh, Zhong Xueman.
أوه، تشونج شيويمان.
Fine.
بخير.
You can investigate this case.
يمكنك التحقيق في هذه القضية.
Xueman,
شيومان،
where are you planning to investigate?
أين تخطط للتحقيق؟
As I just said,
كما قلت للتو،
we'll start with the identities of the four victims.
سنبدأ بهويات الضحايا الأربعة.
But the bodies are all burned.
لكن الجثث كلها احترقت.
One hasn't been burned yet.
لم يتم حرقها بعد
I'll have someone draw a portrait
سأطلب من شخص ما أن يرسم صورة شخصية
and then take it to the brothels for investigation.
ومن ثم أخذه إلى بيوت الدعارة للتحقيق.
Xueman,
شيومان،
you are a girl after all.
أنت فتاة بعد كل شيء.
Places like brothels
أماكن مثل بيوت الدعارة
are better left to us to investigate.
من الأفضل أن نترك الأمر لنا للتحقيق فيه.
To be honest,
صراحة،
these past 3 years have been really frustrating.
لقد كانت السنوات الثلاث الماضية محبطة حقًا.
Mo Chong was transferred to the morgue,
تم نقل مو تشونغ إلى المشرحة،
and Liu Feng and I
وأنا وليو فنغ
haven't had much casework.
لم يكن لدي الكثير من العمل.
I genuinely want
انا اريد حقا
to do something for you.
أن أفعل شيئاً من أجلك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Once we find any clues,
بمجرد أن نجد أي أدلة،
I'll tell you immediately.
سأخبرك على الفور.
Alright then.
حسنا إذن.
Thanks a lot, Jiang Yi.
شكرا جزيلا، جيانغ يي.
[Beauty Brothel]
[بيت دعارة الجمال]
It's...
إنه...
Have you seen this person?
هل رأيت هذا الشخص؟
Have you seen her?
هل رأيتها؟
-No.
-لا لا.
Who are they looking for?
من يبحثون عنه؟
Have you seen her?
هل رأيتها؟
[Lotus Pavilion]
[جناح اللوتس]
I've never seen her.
لم أرها قط.
No recollection.
لا يوجد تذكر.
I don't know her.
انا لا اعرفها
I've never seen her.
لم أرها قط.
Who is she?
من هي؟
No recollection.
لا يوجد تذكر.
Who is this person anyway?
من هو هذا الشخص على أية حال؟
Why are so many people looking for her?
لماذا يبحث عنها الكثير من الناس؟
I can keep your secret
أستطيع أن أحافظ على سرك
that you're the Little White Dragon of Poison Valley.
أنك التنين الأبيض الصغير من وادي السموم.
But I hope
ولكنني آمل
you can also keep my secret
يمكنك أيضًا الاحتفاظ بسري
about staying close to Constable Zhong.
حول البقاء بالقرب من الشرطي تشونج.
Agreed.
متفق.
Also,
أيضًا،
I hope you can stay
أتمنى أن تتمكن من البقاء
and help Constable Zhong and me.
وساعدني أنا والشرطي تشونج.
As you just saw,
كما رأيت للتو،
Constable Zhong doesn't trust me.
الشرطي تشونج لا يثق بي.
And my identity is quite special.
وهويتي خاصة جدًا.
You're skilled in pharmacology, poisons,
أنت ماهر في علم الأدوية والسموم،
and autopsies.
والتشريح.
With you around,
معك حولك،
things will go much more smoothly for us.
الأمور سوف تسير بسلاسة أكبر بالنسبة لنا.
This is what I don't understand.
هذا ما لا أفهمه.
Aren't you the one who
أليس أنت الشخص الذي
killed Constable Zhong's father?
قتل والد الشرطي تشونج؟
You're Yesha.
أنت ييشا.
Why do you care so much about her?
لماذا تهتم بها كثيرا؟
Everyone in the world thinks
الجميع في العالم يفكرون
you're the Little White Dragon from Poison Valley
أنت التنين الأبيض الصغير من وادي السموم
who uses poison to kill.
من يستخدم السم للقتل؟
But only you know
ولكنك وحدك من يعلم
that you're just a healer who can't bear
أنك مجرد معالج لا يستطيع التحمل
to watch others die without trying to save them.
أن تشاهد الآخرين يموتون دون أن تحاول إنقاذهم.
Everyone thinks
الجميع يفكر
[Wanted]
[مطلوب]
I am Yesha.
انا يشع.
But only I know
ولكنني وحدي أعلم
I'm just a constable
أنا مجرد شرطي
trying to uncover the truth.
محاولة اكتشاف الحقيقة.
Even if you didn't ask me,
حتى لو لم تسألني،
I'd still help Constable Zhong. Why?
سأظل أساعد الشرطي تشونغ. لماذا؟
Because she once saved my life.
لأنها أنقذت حياتي ذات مرة.
Stop right there!
توقف هنا!
Constable Zhong saved me,
لقد أنقذني الشرطي تشونج،
so even without you asking,
لذلك حتى بدون أن تسأل،
I'll help her.
سأساعدها.
Then are you not going to tell her
ثم هل لن تخبرها؟
your identity as the Little White Dragon
هويتك كالتنين الأبيض الصغير
from Poison Valley?
من وادي السموم؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
Just consider the Little White Dragon dead
فقط اعتبر التنين الأبيض الصغير ميتًا
and think of me as Feng Qingzhuo, a coroner
وفكر بي مثل فينج تشينغ تشو، الطبيب الشرعي
from the Elite Constabulary Unit.
من وحدة الشرطة النخبة.
So, do we have a deal?
إذن، هل لدينا اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
you're finally back.
لقد عدت أخيرا.
Don't worry.
لا تقلق.
I've been watching him closely.
لقد كنت أراقبه عن كثب.
The Tailor struck again?
هل ضرب الخياط مرة أخرى؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
As you can see,
كما ترون،
I've been locked up here.
لقد تم حبسي هنا.
Coroner Feng hasn't taken his eyes off me.
لم يرفع الطبيب الشرعي فينج عينيه عني.
Now do you finally believe
والآن هل تصدق أخيرا؟
I'm not the culprit
أنا لست الجاني
behind this sewing murder case?
وراء قضية القتل هذه؟
Even you said that
حتى انت قلت ذلك
Yesha might not be just one person.
ربما لا تكون ييشا مجرد شخص واحد.
Maybe you have an accomplice.
ربما لديك شريك.
Until the truth comes out,
حتى تظهر الحقيقة،
you're still a suspect.
أنت لا تزال مشتبه به.
As long as we keep investigating,
طالما نستمر في التحقيق،
the truth will eventually surface.
الحقيقة ستظهر في نهاية المطاف.
Of course I'll keep investigating.
بالطبع سأستمر في التحقيق.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
should I continue staying here?
هل يجب أن أستمر بالبقاء هنا؟
The dead girl's name was Ruolan.
وكان اسم الفتاة الميتة رولان.
She used to work at Xingchun House.
كانت تعمل في منزل شينغتشون.
A man named Hu Shisan
رجل اسمه هو شيسان
sold her there.
باعها هناك.
Hu Shisan?
هو شيسان؟
Yes.
نعم.
This man
هذا الرجل
is a notorious human trafficker in the capital.
هو أحد تجار البشر المشهورين في العاصمة.
Not only Xingchun House,
ليس فقط منزل شينغتشون،
but many courtesans in the capital
لكن هناك العديد من العاهرات في العاصمة
have passed through his hands.
لقد مرت بين يديه.
There must be
يجب أن يكون هناك
something wrong with this man.
هناك شيء خاطئ مع هذا الرجل.
Beiming, why do you
بيمينغ، لماذا تفعل ذلك؟
think so?
أعتقد ذلك؟
Look, human traffickers only deal in selling.
انظروا، المتاجرون بالبشر يتعاملون فقط في البيع.
Ruolan was actually bought back
تم شراء رولان بالفعل مرة أخرى
by Hu Shisan
بقلم هو شيشان
half a month ago.
منذ نصف شهر.
Sold and then redeemed?
بيعت ثم فديتها؟
Don't you think that's strange?
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
Also, I heard that
سمعت أيضا أن
when he redeemed her,
عندما فداها،
he gave more money
لقد أعطى المزيد من المال
than when he sold her.
من عندما باعها.
That is indeed odd.
وهذا أمر غريب حقا.
Where is Hu Shisan now?
أين هو شيسان الآن؟
The third courtyard
الفناء الثالث
at the east end of Sanxing Street.
في الطرف الشرقي لشارع سانكسينج.
Stop hitting us.
توقف عن ضربنا.
Please stop.
من فضلك توقف.
Your boss is Hu Shisan, right?
رئيسك هو هو شيسان، أليس كذلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Where is he now?
أين هو الآن؟
Our boss has gone missing.
لقد اختفى رئيسنا.
We don't know where he went.
نحن لا نعلم أين ذهب.
We're looking for him too.
نحن نبحث عنه أيضاً
Missing?
مفتقد؟
Since when?
منذ متى؟
For more than 10 days.
لأكثر من 10 أيام.
We searched
لقد بحثنا
the entire capital
العاصمة بأكملها
but couldn't find him.
ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
Do you know this woman?
هل تعرف هذه المرأة؟
Yes.
نعم.
She was sold
لقد تم بيعها
to Xingchun House by our boss.
إلى منزل Xingchun بواسطة رئيسنا.
Then he bought her back?
ثم اشتراها مرة أخرى؟
Impossible.
مستحيل.
Why would anyone sell someone
لماذا يبيع أي شخص شخصًا آخر؟
then buy them back?
ثم اشتريهم مرة أخرى؟
Think carefully.
فكر جيدا.
Stop hitting me.
توقف عن ضربي.
Please, miss,
من فضلك يا آنسة
I'm telling the absolute truth.
أنا أقول الحقيقة المطلقة.
Where did the women you sold
أين النساء اللواتي بعتهم؟
come from?
من أين أتيت؟
I honestly don't know.
أنا لا أعلم بصراحة.
Every time,
في كل مرة،
someone would bring them over by cart.
كان أحدهم يحضرهم بالعربة.
The boss never said anything,
لم يقل الرئيس أي شيء على الإطلاق
and we didn't dare to ask.
ولم نجرؤ على السؤال.
The boss makes arrangements
الرئيس يقوم بالترتيبات
with the brothels.
مع بيوت الدعارة.
And we are responsible
ونحن مسؤولون
for delivering the women.
لتسليم النساء.
Please, miss,
من فضلك يا آنسة
spare us.
انقذنا.
We're just small-time henchmen.
نحن مجرد أتباع صغار.
We don't know much.
نحن لا نعرف الكثير.
Tie these two up.
ربط هذين الاثنين.
Take me to your boss's room to have a look.
خذني إلى غرفة رئيسك لإلقاء نظرة.
Okay.
تمام.
This is
هذا هو
our boss's room.
غرفة رئيسنا.
We usually don't dare go in.
نحن عادة لا نجرؤ على الدخول.
Please.
لو سمحت.
A human trafficker actually read books?
هل يقرأ المتاجر بالبشر الكتب فعليا؟
To be honest,
صراحة،
these books are just for show.
هذه الكتب فقط للعرض.
We've never seen our boss actually read.
لم نرى رئيسنا يقرأ فعليًا أبدًا.
Has anyone come by since then?
هل جاء أحد منذ ذلك الحين؟
No.
لا.
Did Hu Shisan disappear at night?
هل اختفى هو شيسان في الليل؟
It should have been at night.
كان ينبغي أن يكون في الليل.
We woke up the next morning
استيقظنا في الصباح التالي
to find our boss missing.
للعثور على رئيسنا المفقود.
Did anything unusual happen
هل حدث أي شيء غير عادي؟
the night before?
الليلة السابقة؟
I recall something strange.
أتذكر شيئا غريبا.
The night
الليل
before our boss disappeared,
قبل أن يختفي رئيسنا،
I happened to get up to use the bathroom
لقد صادف أنني استيقظت لاستخدام الحمام
and walked past his room,
ومشى بجانب غرفته،
and I saw...
ورأيت...
He was crying?
كان يبكي؟
I had never
لم اكن قد فعلت ذلك ابدا
seen our boss cry before,
لقد رأيت رئيسنا يبكي من قبل،
so it left a deep impression.
لقد ترك انطباعا عميقا.
Take those two
خذ هذين الاثنين
and come with me to the Elite Constabulary Unit.
وتأتي معي إلى وحدة الشرطة النخبة.
[Zhong Mansion]
[قصر تشونغ]
Young Master,
السيد الشاب،
why are we here?
لماذا نحن هنا؟
Zhong Xueman's behavior is suspicious.
سلوك تشونج شيويمان مثير للشكوك.
We're here to investigate.
نحن هنا للتحقيق.
[Zhong Mansion]
[قصر تشونغ]
Wait for me outside.
انتظرني بالخارج.
Yes.
نعم.
What's wrong? You startled me.
ما الأمر؟ لقد فاجأتني.
There's a thief?
هناك لص؟
What kind of thief is dumb enough to steal from a constable?
ما نوع اللص الغبي الذي يستطيع سرقة شرطي؟
Come here.
تعال الى هنا.
Help me.
ساعدني.
Zhuge Kongyun?
تشوغي كونغيون؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Constable Zhong?
الشرطي تشونج؟
You're home pretty late.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا جدًا.
This rockery of yours is quite nice.
هذه الصخرة الخاصة بك جميلة جدًا.
I remember coming here before,
أتذكر أنني أتيت إلى هنا من قبل،
but I never noticed
ولكنني لم ألاحظ ذلك أبدًا
how beautiful this rockery was.
كم كانت هذه الصخرة جميلة.
When did the son of the esteemed Secret Investigation Unit's chief
متى توفي ابن رئيس وحدة التحقيقات السرية الموقر؟
start sneaking around like a petty thief?
ابدأ بالتسلل مثل اللص الصغير؟
You've misunderstood.
لقد أخطأت الفهم.
I was just passing by.
لقد كنت أمر فقط.
I heard you were investigating a case
سمعت أنك كنت تحقق في قضية
with burned bodies,
مع الجثث المحروقة،
so I thought I'd drop by
لذلك اعتقدت أنني سأمر
to discuss it with you.
لمناقشته معك.
I didn't expect you to be out,
لم أتوقع أنك ستكون بالخارج،
so I let myself in without thinking.
لذلك دخلت بنفسي دون تفكير.
I'm sorry.
أنا آسف.
The Secret Investigation Unit always
وحدة التحقيق السرية دائما
handles major cases.
يتعامل مع القضايا الكبرى.
Since when are you interested in
منذ متى أصبحت مهتما ب
such a minor case?
قضية بسيطة كهذه؟
It's not the case I'm interested in—
إنها ليست الحالة التي تثير اهتمامي
it's you.
إنه أنت.
Have you thought about the cooperation
هل فكرت في التعاون
I proposed last time?
هل تقدمت بطلبك في المرة السابقة؟
What's there to think about?
ماذا هناك للتفكير فيه؟
So you really won't work with me?
إذن أنت حقا لن تعمل معي؟
Very well. I won't trouble you any further.
حسنًا، لن أزعجك أكثر من ذلك.
Farewell.
وداع.
[Zhong Mansion]
[قصر تشونغ]
Young Master, did you find anything?
سيدي الشاب هل وجدت شيئا؟
Get more people to keep a close eye on Zhong Xueman.
احث المزيد من الأشخاص على مراقبة Zhong Xueman عن كثب.
Yes.
نعم.
[Zhong Mansion]
[قصر تشونغ]
That was close, Constable Zhong.
لقد كان ذلك قريبًا، أيها الشرطي تشونج.
He didn't discover us, did he?
لم يكتشفنا، أليس كذلك؟
I managed to cover it up.
تمكنت من تغطيته.
I'm afraid it won't stay covered for long.
أخشى أنه لن يظل مغطى لفترة طويلة.
Constable Zhong, what have you found?
السيد الشرطي تشونج، ماذا وجدت؟
In my current state,
في حالتي الحالية،
poisoned by frost toxin,
مسمومة بسم الصقيع،
maybe we should discuss the case.
ربما ينبغي لنا مناقشة هذه القضية.
I might be able to help.
ربما أكون قادراً على المساعدة.
Yes.
نعم.
Just look at the state he's in.
فقط أنظر إلى الحالة التي هو فيها.
Hu Shisan mysteriously disappeared?
هل اختفى هو شيسان في ظروف غامضة؟
What could make a grown man
ما الذي يمكن أن يجعل الرجل البالغ
cry like that?
البكاء هكذا؟
It must have been
لا بد أنه كان
for a girl.
لفتاة.
The time Hu Shisan went missing
الوقت الذي اختفى فيه هو شيسان
perfectly matches the time
يتطابق تماما مع الوقت
of the sewing murder case.
من قضية القتل بالخياطة.
The more I think about it,
كلما فكرت في الأمر أكثر،
the more suspicious Hu Shisan seems.
يبدو أن هو شيسان أكثر شكًا.
What's suspicious about it?
ما هو المريب في ذلك؟
Why not just catch him and question him?
لماذا لا نقبض عليه ونستجوبه؟
I told you he's missing.
لقد قلت لك أنه مفقود.
Where can we catch him?
أين يمكننا القبض عليه؟
Then let's investigate the victims' identities.
إذن دعونا نتحقق من هويات الضحايا.
Hu Shisan's men said
من هو ملك الشيشان
only he knows
هو وحده يعلم
where the kidnapped girls
أين الفتيات المختطفات
came from.
جاء من.
Doesn't that mean we've lost our lead
ألا يعني هذا أننا فقدنا تقدمنا؟
and can't investigate further?
ولا تستطيع التحقيق أكثر؟
There's still something to investigate—
لا يزال هناك شيء للتحقيق فيه
the victims' bodies.
جثث الضحايا.
All the bodies
جميع الجثث
are at Baishui River Morgue.
موجودة في مشرحة نهر بايشوي.
There are four bodies,
هناك أربعة جثث،
and three of them are already burned.
وثلاثة منهم احترقوا بالفعل.
There's no coroner there now,
لا يوجد هناك طبيب شرعي الآن،
and I'm not skilled at autopsies.
ولست ماهرًا في التشريح.
I'm skilled.
أنا ماهر.
Although I haven't investigated
على الرغم من أنني لم أقوم بالتحقيق
big cases,
الحالات الكبيرة،
autopsy
تشريح الجثة
is my specialty.
هو تخصصي.
I'm a coroner, Constable Zhong.
أنا الطبيب الشرعي، الشرطي تشونج.
Constable Zhong. I know
الشرطي تشونغ. أنا أعرف
you're worried about my safety.
أنت قلق بشأن سلامتي.
But don't worry,
ولكن لا تقلق،
I won't cause you
لن اسبب لك ذلك
any trouble.
أي مشكلة.
You're worried I'll run
أنت قلق من أنني سأهرب
once both of you leave.
عندما يغادر كلاكما.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
He has no internal energy left,
لم يعد لديه أي طاقة داخلية،
and he's wearing such heavy chains.
وهو يرتدي سلاسل ثقيلة جدًا.
He can't go anywhere.
لا يستطيع الذهاب إلى أي مكان.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
if you're really worried,
إذا كنت قلقًا حقًا،
you can take me with you.
يمكنك أن تأخذني معك.
With me by your side,
معي بجانبك
you'll feel more at ease.
ستشعر بمزيد من الراحة.
Who's there?
من هناك؟
Coming.
آت.
[Elite Constabulary Unit] [Mo Chong]
[وحدة الشرطة النخبة] [مو تشونغ]
Xueman?
شيومان؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Are you on duty tonight?
هل أنت في الخدمة الليلة؟
Since I was assigned here,
منذ أن تم تعييني هنا،
I've had to make this place my home.
لقد كان لزاما علي أن أجعل هذا المكان موطني.
I'm here day and night.
أنا هنا ليلاً ونهاراً.
I brought some people to examine the bodies.
لقد أحضرت بعض الأشخاص لفحص الجثث.
Which room are the bodies
في أي غرفة توجد الجثث؟
brought this afternoon in?
تم جلبه بعد ظهر اليوم؟
In Room Jin. I'll take you there.
في غرفة جين. سآخذك إلى هناك.
No need.
لا حاجة.
I can go by myself.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
[Room Jin]
[غرفة جين]
Coroner Feng.
الطبيب الشرعي فينج.
What is this?
ما هذا؟
Let me see.
دعني أرى.
It's gold thread.
إنه خيط من الذهب.
How could there be gold thread?
كيف يمكن أن يكون هناك خيط ذهبي؟
Check the other three bodies.
تحقق من الأجسام الثلاثة الأخرى.
Alright.
على ما يرام.
The other three bodies
والأجسام الثلاثة الأخرى
are all burned,
كلها احترقت
but they all have gold thread on their faces.
لكن وجوههم كلها مطلية بخيط من الذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Help!
يساعد!
Hurry!
عجل!
Fire!
نار!
Get water!
احصل على الماء!
Bring the large buckets!
احضروا الدلاء الكبيرة!
Get water quickly!
احصل على الماء بسرعة!
Hurry, get water!
اسرعوا، احصلوا على الماء!
Coming!
آت!
Hurry!
عجل!
Get water, quickly!
احصل على الماء بسرعة!
Fire!
نار!
Xueman!
شيومان!
We need more people!
نحن بحاجة إلى المزيد من الناس!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
And who is this?
ومن هذا؟
I was about to ask you the same question.
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس السؤال.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Chief was leading us on a patrol nearby
كان الزعيم يقودنا في دورية قريبة
when we saw a fire here,
عندما رأينا حريقًا هنا،
so we came over.
لذلك جئنا.
I brought people to examine the bodies
لقد أحضرت الناس لفحص الجثث
and almost got burned alive inside.
وكاد أن يحترق حياً في داخله.
Since you're on duty tonight,
نظرًا لأنك في الخدمة الليلة،
you can't avoid responsibility
لا يمكنك تجنب المسؤولية
for this sudden fire.
لهذه النار المفاجئة.
Who's guarding the door today?
من يحرس الباب اليوم؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
This is a bleeding shoulder injury from an old wound.
إنها إصابة تنزف في الكتف بسبب جرح قديم.
He needs treatment immediately.
يحتاج إلى العلاج فورًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhong Xueman?
تشونغ شيومان؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Now we can't leave.
الآن لا يمكننا المغادرة.
Stay calm.
ابقى هادئا.
I had some new insights
لقد حصلت على بعض الأفكار الجديدة
about the corpse-sewing case,
حول قضية خياطة الجثث،
so I called Coroner Feng
لذلك اتصلت بالطبيب الشرعي فينج
to the morgue for another autopsy.
إلى المشرحة لإجراء تشريح آخر.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
We had just entered when the fire started.
لقد دخلنا للتو عندما بدأ الحريق.
He's injured?
هل هو مصاب؟
Get him treated quickly.
احصل على العلاج بسرعة.
Thank you, Chief.
شكرا لك يا رئيس.
Wait.
انتظر.
Who is this?
من هذا؟
Chief...
رئيس...
He...
هو...
This is...
هذا هو...
Look up and talk.
انظر إلى الأعلى وتحدث.
Sir...
سيد...
I... I'm here to help.
أنا...أنا هنا للمساعدة.
What is he saying?
ماذا يقول؟
Chief,
رئيس،
I invited him here.
لقد دعوته هنا.
We were overwhelmed
لقد كنا غارقين
examining four bodies,
فحص أربع جثث،
so I asked for his assistance.
لذلك طلبت مساعدته.
Unexpectedly, the fire broke out
وبشكل غير متوقع، اندلع الحريق
and burned his hand.
وأحرق يده.
So now I want
لذلك الآن أريد
to take him for treatment.
لأخذه للعلاج.
See?
يرى؟
His hand is badly injured.
لقد أصيبت يده بجروح بالغة.
And his shoulder is wounded too.
وكتفه مجروح أيضاً
Go.
يذهب.
Get him treated.
احصل على العلاج له.
Hurry up.
اسرع.
Thank you, Chief.
شكرا لك يا رئيس.
Hang in there.
إصمد.
We'll go put on some ointment for you.
سنذهب لوضع بعض المرهم لك.
Wait.
انتظر.
Since you were brought here by Coroner Feng,
نظرًا لأنه تم إحضارك إلى هنا بواسطة الطبيب الشرعي فينج،
you must have some background, right?
يجب أن يكون لديك بعض الخلفية، أليس كذلك؟
Which government office do you work for?
في أي مكتب حكومي تعمل؟
Or are you with a morgue?
أم أنك مع مشرحة؟
How come the Chief and I
كيف يأتي الرئيس وأنا
have never seen you before?
هل لم ترى نفسك من قبل؟
Turn around.
التف حوله.
This might be...
ربما يكون هذا...
I mean him.
أقصده.
Since you're already out here,
بما أنك هنا بالفعل،
why are you wearing a mask?
لماذا ترتدي قناعا؟
I told you
أخبرتك
not to run around
لا تركض
and you have to listen to Coroner Feng about everything.
وعليك أن تستمع إلى الطبيب الشرعي فينج بشأن كل شيء.
Look at the mess
انظر إلى الفوضى
you've caused.
لقد تسببت في ذلك.
Could it be you
هل يمكن أن تكون أنت؟
who accidentally set the house on fire?
من الذي أشعل النار في المنزل عن طريق الخطأ؟
What are you mumbling about?
ماذا تتمتم عنه؟
He's from my hometown.
إنه من مسقط رأسي.
We were speaking our local dialect.
كنا نتحدث بلهجتنا المحلية.
He's new to the capital and knows nothing,
إنه جديد في العاصمة ولا يعرف شيئًا،
so I had him stick close
لذلك طلبت منه أن يبقى قريبا مني
to Coroner Feng to help out.
إلى الطبيب الشرعي فينج للمساعدة.
I didn't expect
لم اتوقع
he would cause such a trouble.
انه سوف يسبب مثل هذه المشاكل.
Be more careful next time!
كن أكثر حذرا في المرة القادمة!
Chief Fang,
الزعيم فانغ،
the fire is huge.
الحريق ضخم.
What if the Ministry of Justice asks about this?
ماذا لو سألت وزارة العدل عن هذا؟
Hurry up and put out the fire!
اسرعوا وأطفؤوا النار!
Alright.
على ما يرام.
Yitie,
يتي,
prepare the horses.
إعداد الخيول.
We need to get to the Ministry of Justice right away.
نحن بحاجة إلى التوجه إلى وزارة العدل على الفور.
Yes.
نعم.
-Be careful! -Boss!
- كن حذرا! - رئيس!
Thank you.
شكرًا لك.
Boss!
رئيس!
What's the relationship between you two?
ما هي العلاقة بينكما؟
Why should I tell you?
لماذا يجب أن أخبرك؟
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني
don't think you can leave here.
لا أعتقد أنك تستطيع الخروج من هنا.
Bring it on!
اجلبه!
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
please don't hurt him.
من فضلك لا تؤذيه.
He works for me.
إنه يعمل معي.
Have you found out
هل اكتشفت ذلك؟
what I asked you to investigate?
ماذا طلبت منك أن تحقق فيه؟
This plan is too risky.
هذه الخطة محفوفة بالمخاطر للغاية.
I don't agree with it.
أنا لا أتفق مع ذلك.
You'll get yourself killed.
سوف تتسبب في قتل نفسك.
I have no other choice.
ليس لدي خيار آخر.
Alright.
على ما يرام.
Go do what you need to do.
اذهب وافعل ما عليك فعله.
He works for you?
هل يعمل لديك؟
Haven't you figured it out yet?
هل لم تكتشف ذلك بعد؟
If my boss hadn't told me
لو لم يخبرني رئيسي
not to lay a finger on you,
لا أضع إصبعي عليك،
I would've beaten you up already.
لقد ضربتك بالفعل.
You planted him
لقد زرعته
in the Elite Constabulary Unit?
في وحدة الشرطة النخبة؟
Yes.
نعم.
He's the one who told me
هو الذي أخبرني
the clue to the sewing murder case.
الدليل على قضية قتل الخياطة.
How many things
كم عدد الأشياء
have you been hiding from me?
هل كنت تختبئ مني؟
Just this one.
فقط هذا.
And now you know about it too.
والآن أنت تعرف ذلك أيضًا.
What exactly are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
You still want to fight, don't you?
هل لازلت تريد القتال، أليس كذلك؟
Try me if you dare!
جرّبني إذا كنت تجرؤ!
Let's talk this through.
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
Don't get physical.
لا تكن جسديا.
Tong Shuang, go outside first.
تونغ شوانغ، اذهب للخارج أولاً.
Me, go outside?
انا اذهب للخارج؟
Boss, if I leave,
يا رئيس، إذا غادرت،
what about you?
ماذا عنك؟
I'm fine.
أنا بخير.
You're injured.
لقد أصبت.
I won't die.
لن أموت
But... but these people...
ولكن...ولكن هؤلاء الناس...
If you keep making a scene here,
إذا واصلت إثارة المشاكل هنا،
I'll suffer worse than death.
سأعاني أسوأ من الموت.
Come on.
تعال.
Go outside first.
اذهب للخارج أولا.
Fine.
بخير.
I'm warning you,
انا احذرك
if anything happens
إذا حدث أي شيء
to my boss,
إلى رئيسي،
I'll fight tooth and nail
سأقاتل بكل قوتي
to make you pay.
لجعلك تدفع.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
I placed him in the Elite Constabulary Unit
لقد وضعته في وحدة الشرطة النخبة
only to investigate the corpse-sewing case,
فقط للتحقيق في قضية خياطة الجثث،
find the Tailor, and catch Yesha.
ابحث عن الخياط، وأمسك ييشا.
Nothing else.
لا شيء آخر.
The urgent priority now is to solve the case.
الأولوية العاجلة الآن هي حل هذه القضية.
Once it's solved,
بمجرد حلها،
the truth will come out.
الحقيقة ستظهر
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Let's solve the case.
دعونا نحل القضية.
It's strange though.
إنه أمر غريب بالرغم من ذلك.
As soon as we arrived at Room Jin,
بمجرد وصولنا إلى غرفة جين،
a fire broke out.
اندلع حريق.
Plus, the door
بالإضافة إلى ذلك، الباب
was locked from the outside.
تم إغلاقه من الخارج.
Do you think
هل تعتقد
this fire was
هذه النار كانت
deliberately set for us?
هل تم وضعها لنا عمدا؟
That's right.
هذا صحيح.
The only one who doesn't want us to examine the bodies
الوحيد الذي لا يريد منا فحص الجثث
and investigate the case is the Tailor.
والتحقيق في القضية هو الخياط.
At that time,
في ذلك الوقت،
I found that gold thread
لقد وجدت هذا الخيط الذهبي
under the victim's skin.
تحت جلد الضحية.
It's extremely pure,
إنه نقي للغاية،
soft as silk,
ناعمة كالحرير
and moves with the skin
ويتحرك مع الجلد
without piercing it.
دون ثقبه.
But I don't know its purpose.
ولكنني لا أعرف غرضه.
The Strange Stories of the Nine States mentioned
القصص الغريبة للولايات التسع المذكورة
a rumored secret technique
تقنية سرية مزعومة
called Gold Thread Rejuvenation.
تسمى عملية تجديد الخيوط الذهبية.
By placing hair-thin gold threads
عن طريق وضع خيوط ذهبية رفيعة كالشعر
under a woman's facial skin,
تحت جلد وجه المرأة،
it keeps her complexion like smooth jade
إنه يحافظ على بشرتها ناعمة مثل اليشم
and preserves her youth forever.
وتحفظ شبابها إلى الأبد.
The gold thread we found is likely
من المرجح أن يكون الخيط الذهبي الذي وجدناه
used for this rejuvenation technique.
تستخدم في تقنية التجديد هذه.
Gold Thread Rejuvenation?
تجديد الخيوط الذهبية؟
That's cruel.
هذا قاسي.
Does Qi Kingdom have such a secret technique?
هل مملكة تشي لديها مثل هذه التقنية السرية؟
Nanyue.
نانيوي.
According to the Strange Stories of the Nine States,
وفقًا لقصص الولايات التسع الغريبة،
this is a unique technique in Nanyue.
هذه تقنية فريدة من نوعها في نانيوي.
It seems these four victims
يبدو أن هؤلاء الضحايا الأربعة
are connected to the people of Nanyue.
مرتبطون بشعب نانيوي.
Wasn't Nanyue destroyed?
ألم يتم تدمير نانيوي؟
That's correct.
هذا صحيح.
Then where should we go to find the answer?
إذن أين نذهب للحصول على الإجابة؟
-Nanren Lane. -Nanren Lane
- نانرين لين. - نانرين لين
Since the clues point to Nanyue,
نظرًا لأن الأدلة تشير إلى نانيوي،
we'll definitely find new leads
سوف نجد بالتأكيد خيوطًا جديدة
in Nanren Lane.
في نانرين لين.
Oh no.
أوه لا.
All our evidence
كل أدلتنا
was in the mortuary,
كان في المشرحة
probably already burned to ashes.
ربما احترقت بالفعل إلى رماد.
Without evidence,
بدون دليل
the Elite Constabulary Unit
وحدة الشرطة النخبة
won't support your investigation.
لن يدعم تحقيقك.
I don't need their support.
لا أحتاج إلى دعمهم.
I'll investigate on my own.
سأحقق بنفسي.
But...
لكن...
I'll go with you.
سأذهب معك.
Nanren Lane's situation is uncertain.
حالة نانرين لين غير مؤكدة.
Having one more person can't hurt, right?
وجود شخص آخر لا يمكن أن يضر، أليس كذلك؟
You come with us too.
أنت تأتي معنا أيضاً.
I don't feel comfortable
لا أشعر بالراحة
leaving you here alone.
تركك هنا وحدك.
What do you mean by "don't feel comfortable?"
ماذا تقصد بـ "لا أشعر بالراحة؟"
[Nanren Lane]
[حارة نانرين]
Constable Zhong?
الشرطي تشونج؟
are we going to investigate
هل سنقوم بالتحقيق؟
every single Nanyue person?
كل شخص من نانيوي؟
They are all poor commoners.
كلهم من عامة الناس الفقراء.
How many of them could afford gold threads?
كم منهم يستطيع شراء الخيوط الذهبية؟
There's nothing to investigate.
ليس هناك ما للتحقيق فيه.
Let's go take a look at the gold shops.
دعونا نذهب لإلقاء نظرة على محلات الذهب.
We might find some clues there.
ربما نجد بعض الأدلة هناك.
Welcome.
مرحباً.
What can I help you with?
بماذا يمكنني مساعدتك؟
My steward said
قال لي وكيلي
your gold shop is well known in the area,
متجر الذهب الخاص بك معروف جيدًا في المنطقة،
so I brought my wife here
لذلك أحضرت زوجتي هنا
to take a look.
لإلقاء نظرة.
You two are clearly
من الواضح أنكما الاثنان
a perfect match—
مباراة مثالية—
a talented man and a beautiful woman.
رجل موهوب وامرأة جميلة.
You've come to the right place for gold!
لقد وصلت إلى المكان المناسب للذهب!
We Nanyue people have
نحن شعب نانيوي لدينا
unmatched craftsmanship when it comes to gold.
صناعة لا مثيل لها عندما يتعلق الأمر بالذهب.
Please, take your time and browse.
من فضلك، خذ وقتك وتصفح.
Sir, ma'am,
سيدي، سيدتي،
how about this piece?
ماذا عن هذه القطعة؟
Here.
هنا.
Is this all?
هل هذا كل شئ؟
Looks pretty ordinary.
يبدو عاديًا جدًا.
You've got a sharp eye,
لديك عين حادة
I can tell.
أستطيع أن أقول.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I've got a few premium pieces in my shop.
لقد حصلت على بعض القطع المميزة في متجري.
I'll go fetch them for you.
سأذهب لأحضرهم لك.
Please wait here.
من فضلك انتظر هنا.
No need, sir.
لا داعي لذلك يا سيدي.
Coming!
آت!
We've already found
لقد وجدنا بالفعل
what we're looking for.
ما نبحث عنه.
We heard that Nanyue people
سمعنا أن شعب نانيوي
are skilled in the Gold Thread Rejuvenation technique.
مهرة في تقنية تجديد الخيوط الذهبية.
My wife is beautiful and elegant.
زوجتي جميلة وأنيقة.
I'd like to ask
أريد أن أسأل
if you know anyone
إذا كنت تعرف أي شخص
who is skilled in this art.
من هو الماهر في هذا الفن.
What?
ماذا؟
Gold Thread Rejuvenation?
تجديد الخيوط الذهبية؟
I've never heard of it.
لم اسمع به من قبل .
I don't think
لا اعتقد
you'll find what you're looking for
ستجد ما تبحث عنه
in my shop.
في متجري.
The gold items here are all rough and poorly made.
العناصر الذهبية هنا كلها خشنة ومصنوعة بشكل رديء.
You should
يجب عليك
try somewhere else.
حاول في مكان آخر.
Really?
حقًا؟
I heard that the people of Nanyue
سمعت أن أهل نانيوي
use black gold paper and a seven-catty hammer
استخدم ورقًا ذهبيًا أسود ومطرقة ذات سبع قطع
to make gold threads.
لصنع خيوط ذهبية.
They wrap gold foil with black gold paper,
يقومون بتغليف ورق الذهب بورق الذهب الأسود،
then hammer it 36,000 times
ثم اضربها 36000 مرة
with a seven-catty hammer
بمطرقة ذات سبع قطط
to produce the gold threads
لإنتاج الخيوط الذهبية
used in the rejuvenation technique.
تستخدم في تقنية التجديد.
This is what you use
هذا ما تستخدمه
to make gold threads, isn't it?
لصنع خيوط ذهبية، أليس كذلك؟
I didn't understand
أنا لم أفهم
a word you said.
كلمة قلتها.
I still have business to do.
لا يزال لدي عمل للقيام به.
Please,
لو سمحت،
this way.
من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Sir,
سيد،
I don't think you don't understand—
لا أعتقد أنك لا تفهم-
you're just afraid of getting into trouble.
أنت فقط خائف من الوقوع في المشاكل.
Wait.
انتظر.
You're forcing me to kick you out,
أنت تجبرني على طردك
huh?
هاه؟
Hurry up and leave!
اسرع واذهب!
Go!
يذهب!
Ouch! Ouch!
آخ! آخ!
Coroner Feng, close the door.
الطبيب الشرعي فينج، أغلق الباب.
Coroner?
الطبيب الشرعي؟
Who are you guys?
من انتم يا شباب؟
The Elite Constabulary Unit is investigating a case.
وحدة شرطة النخبة تقوم بالتحقيق في قضية.
Who did you sell the gold threads to?
لمن بعت الخيوط الذهبية؟
I...
أنا...
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
If you tell us the truth,
إذا أخبرتنا الحقيقة،
you might suffer less.
ربما تعاني أقل.
I'm just a businessman.
أنا مجرد رجل أعمال.
I haven't broken any laws.
لم أخالف أي قوانين.
What right do you have to arrest me?
ما هو الحق الذي لديك لاعتقالي؟
There have been several serial murders
لقد حدثت عدة جرائم قتل متسلسلة
in the capital recently.
في العاصمة مؤخرا.
We suspect the killer
نحن نشتبه في القاتل
is connected to the gold threads.
متصل بخيوط الذهب.
What gold threads?
ما هي الخيوط الذهبية؟
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
Chief,
رئيس،
looks like we have to take him back to the Elite Constabulary Unit
يبدو أن علينا أن نعيده إلى وحدة الشرطة النخبة
for the "pig-skinning" treatment.
لعلاج "تقشير جلد الخنزير".
What's "pig-skinning?"
ما هو "جلد الخنزير"؟
It's a little trick
إنها خدعة صغيرة
the Elite Constabulary Unit uses
تستخدم وحدة شرطة النخبة
on stubborn prisoners.
على السجناء العنيدين.
They strip them naked, tie them to an iron bed,
يجردونهم من ملابسهم، ويربطونهم على سرير من الحديد،
pour boiling water on them,
صب الماء المغلي عليهم،
and keep scraping their skin
ويستمرون في كشط جلدهم
with an iron comb.
بمشط من الحديد.
Some prisoners are so stubborn
بعض السجناء عنيدون للغاية
they won't talk even after their skin and flesh
لن يتكلموا حتى بعد جلدهم ولحمهم
are scraped away to the bone.
يتم كشطها حتى العظم.
Heat up more water.
قم بتسخين المزيد من الماء.
This man is pretty tough.
هذا الرجل قوي جدًا.
We'll probably be scraping for a while.
من المحتمل أن نستمر في الكفاح لبعض الوقت.
Turn up the heat.
أرفع درجة الحرارة.
I'll talk! I'll talk!
سأتحدث! سأتحدث!
It's Blossom Skies.
إنها سماء مزهرة.
What?
ماذا؟
I gave the gold threads to Blossom Skies.
لقد أعطيت الخيوط الذهبية إلى Blossom Skies.
What is Blossom Skies?
ما هو Blossom Skies؟
Blossom Skies
سماء مزدهرة
is highly respected in the religion
يحظى باحترام كبير في الدين
of our Nanyue people.
من شعبنا نانيوي.
It's specifically meant to protect
إنه مخصص خصيصًا للحماية
our people.
شعبنا.
The leader of Blossom Skies, Sada,
زعيم بلوسوم سكايز، سادا،
is a messenger from Blue Heaven.
هو رسول من السماء الزرقاء.
I supply these gold threads
أنا أقوم بتوفير هذه الخيوط الذهبية
to the chosen saintesses
إلى القديسات المختارات
selected by Sada.
تم اختيارها بواسطة صدى.
Do you know this woman?
هل تعرف هذه المرأة؟
How do you have a portrait
كيف تحصل على صورة شخصية؟
of our Saintess?
من قديستنا؟
What exactly do you know?
ماذا تعرف بالضبط؟
This is the Saintess from two months ago.
هذه هي القديسة من شهرين.
She has already been taken by Blue Heaven
لقد تم أخذها بالفعل من قبل السماء الزرقاء
to protect our Nanyue people.
لحماية شعبنا نانيوي.
Two months ago,
منذ شهرين،
how many saintesses did Blue Heaven take?
كم عدد القديسات التي أخذها السماء الزرقاء؟
Five.
خمسة.
Were they all implanted with gold threads by you?
هل تم غرسهم جميعا بخيوط من الذهب من قبلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
I implanted them all myself.
لقد زرعتهم جميعا بنفسي.
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Two months ago,
منذ شهرين،
Blue Heaven took five saintesses,
أخذت السماء الزرقاء خمس قديسات،
but four of them
لكن أربعة منهم
were recently sewn and murdered by the Tailor.
تم خياطتهم وقتلهم مؤخرًا على يد الخياط.
In broad daylight,
في وضح النهار،
a holy light descended from the sky.
نور مقدس نزل من السماء.
The saintesses were taken away with the holy light
لقد تم أخذ القديسات بالنور المقدس
by Blue Heaven.
بواسطة Blue Heaven.
This is too strange.
هذا غريب جداً.
Could there really be gods?
هل يمكن أن يكون هناك آلهة حقا؟
I never believed in
لم أؤمن أبدا
divine manifestations.
المظاهر الإلهية.
Someone must have been faking it.
لا بد أن يكون هناك شخص يزيف ذلك.
Otherwise, how could the kidnapped saintesses
وإلا فكيف يمكن للقديسات المختطفات أن يرحلن؟
have died such horrible deaths at the hands of Yesha?
هل ماتوا ميتة فظيعة على يد يشع؟
The gold shop owner said that
وقال صاحب محل الذهب أن
on the 15th day of every even lunar month,
في اليوم الخامس عشر من كل شهر قمري زوجي،
Blossom Skies holds
سماء الزهرة تحمل
a fireworks ritual
طقوس الألعاب النارية
to choose a saintess
لاختيار قديسة
to offer to Blue Heaven.
لتقديمها إلى السماء الزرقاء.
It's June now, another even month.
إنه شهر يونيو الآن، شهر آخر زوجي.
The 15th?
الخامس عشر؟
That's tonight.
هذه الليلة.
Let's go see for ourselves.
دعونا نذهب لنرى بأنفسنا.
Young Master,
السيد الشاب،
Zhong Xueman has taken people to Nanren Lane.
أخذ Zhong Xueman الناس إلى Nanren Lane.
Are our people following them?
هل شعبنا يتبعهم؟
They've been following them all along.
لقد كانوا يتبعونهم طوال الوقت.